ููุฏูุฉ
ูููุฑ ููู 20 - Honor View 20
ูููุฑ ููู 20 ูุงุชู ุฌุฏูุฏ ูู ุดุฑูุฉ ูููุฑ ูุญูู ููุงุตูุฉ ุฌูุฏ ููุงููุฑุง ูููุฉ ุชุดุจู ุชุตููู Galaxy A8 ุงุณ ููุง ุจูุง ููุชุนุฑู ุนููู.
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ุงููุงุฌูุฉ ุงูุฃูุงููุฉ ูููุงุชู ุฒุฌุงุฌูุฉ ููุง ูุฌูุฏ ูุฃูุฉ ุฃุฒุฑุงุฑ ูููุงููููุฉ
ุงูุดุงุดุฉ ูุชุดุบู 91 ุจุงููุฆุฉ ูู ุงููุงุฌูุฉ ุงูุงูุงููุฉ ูููุงุชู ูู ูุงุญูุฉ ุงููุงุฌูุฉ ุงูุฎูููุฉ ุฌุงุก ูุณุชุดุนุฑ ุงูุจุตูุฉ ูู ุงูุธูุฑ
ูุน ูุงููุฑุง ุฎูููุฉ ุซูุงุฆูุฉ ูููุณุฉ ูุฒุฏูุฌุฉ ูุฒูุฏุฉ ุจููุงุด ููุฐู ุงูููุงุตูุงุช ุชุนุทููุง ูุงุชู ุจุชุตููู ุฌููู ูุฌุฐุงุจ ูู ูููุฑ
ูููุฏุฉ ุดุฑูุฉ ุงูุงูู ุงููุนุฑููุฉ ูุงููููุฉ ูููุทุจู ุนููู ููู "ูุฑุฎ ุงูุจุท ุนูุงู"
ุฌุงุก ุงููุงุชู ุจุฃุจุนุงุฏ ุทูููุฉ ุงูุทูู 15.7 ุณู ุงูุนุฑุถ 7.5 ุณู ุงูุณูู 8.1 ูู ุงููุฒู  180 ุฌุฑุงู
ุงููุงุชู ูุฏุนู ูููุฏ usb  ูู ููุน c ููู ุชุญุฐู ุงูุดุฑูุฉ ูููุฐ ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุงูุชูููุฏู 3.5 ูู
ุฌุงุกุช ุงูุดุงุดุฉ ุจููุงุณ 6.1" ุจุฏูุฉ Full HD+ ุจูุซุงูุฉ 398 ุจูุณู ููู ุงูุด ููู ูู ููุน IPSLCD
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุธุงู ุฃูุฏุฑููุฏ Pie  ุจูุงุฌูุฉ ูุงุฌูู ูู ุงุณ 2 ูู ุงูุฃู ุงูุงูู ูุฒูุฏ ุจุฃุญุฏุซ ุงููุนุงูุฌุงุช ูุดุฑูุฉ ุงูุงูู Kirin 980  ุซูุงูู ุงูููุงุฉ
ุงูููุฌูุฏ ุจุงูููุงุชู ุงูุฌุฏูุฏุฉ ููุงุชู ููุฏ 20 ุจุฑู ุจุณุฑุนุฉ ุชุฑุฏุฏ 2.6 GHz ููุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช ูุงูู ุฌู 76 ุงู ุจ 10.
ุงููุงุชู ุฌุงุก ุจ 3 ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฑุงู :
8 ุฌููุง ุจุงูุช ู ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 256
8 ุฌููุง ุจุงูุช ู ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 128
6 ุฌููุง ุจุงูุช ู ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 128
ููุง ูุฏุนู ุงููุงุชู ุชุฑููุจ ุดุฑูุญุชูู ุงุชุตุงู
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุซูุงุฆูุฉ ูุจูุบุฉ ุฏูุชูุง 48 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 1.8
ููู ุจูุณุชุดุนุฑ ูู ุดุฑูุฉ ุณููู ูุชุฏุนู ุชูููุฉ ุฏูุฌ ุงูุจูุณูุงุช ููุง ุณูุนุทููุง ุชุตููุฑุง ุฌูุฏุง ูู ุงูุงุถุงุกุฉ ุงูููููุฉ.
ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ ุฌุงุกุฉ ุจุฏูุฉ ูููุฉ ูุจูุบุฉ 25 ููุฌุงุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ
2.0 ููู ููุงุณุจุฉ ูุนุดุงู ุงูุณููู
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุจุณุนุฉ 4000 ูููู ุงููุจูุฑ ูุชููู ูููุฑ ุฃู ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุชุดุญู ุจูุณุจุฉ 55 ุจุงููุฆุฉ  ุฎูุงู ูุตู ุณุงุนุฉ ููุท ููุง ุชุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน
ุงููุงุชู ูุชููุฑ ุจุนุฏุฉ ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงููุชุฏุฑุฌุฉ  ุงูุงููุงู ููู ุงูุงุญูุฑ ูุงูุงุฒุฑู ูุงูุงุณูุฏ ููุจูุบ ุณุนุฑู ุจุงููุณุจุฉ ููุณุฎุฉ ุฑุงู 6 430 ุฏููุงุฑ
ูุณุนุฑ 500 ุฏููุงุฑ ููุณุฎุฉ 8 ุฌููุง ุจุงูุช  ู ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 128
ู 580 ุฏููุงุฑ ููุณุฎุฉ 8 ุฌููุง ุจุงูุช ู ุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 256
ุงุดุชุฑููุง ๐ ูุงูู ููุดุฑ ุงูุชู ูุฑุญุชูุง ๐
โ๏ธููุงุฑุฉ ุงููุฌูุณ โ๏ธ
ุณุจุญุงูู ุงูููู ูุจุญูุฏู ุฃุดูุฏ ุฃู ูุง ุฅูู ุฅูุง ุฃูุชุ ุฃุณุชุบูุฑู ุงูููู ูุฃุชูุจ ุฅููู
ุฌููุน ุงูุญููู ูุญููุธุฉ ยฉ  2018-2019 ุนูู ููุงุฉ  ุจูุฑุฏุฉ ูููุนููููุงุช